§ meta.template: main
§ meta.language: de
§ meta.title.long: Assayo - Visualisierung und analyse des git-protokolls
§ meta.title.short: Erstellt einen HTML-bericht mit analyse der commit-statistiken.
§ meta.description.long: Insiderinformationen aus dem git log, mit denen sie entscheidungen basierend auf dem gesamtbild treffen können. Überprüfen sie die arbeit des entwicklungsteams: Arbeitstagebericht, aktueller zeitplan und zusammensetzung der releases, lieferzeit, teamzusammensetzung usw.
§ meta.description.short: Informationen aus dem git log. Erfolge, minispiele und lustige fakten.
§ meta.keywords: git, statistik, statistisches repository, commits, bitbucket, gitlab, jira, analytik, audit, IT-audit, git, log, repository, statistic, analyse, code, audit
§ header.demo: Demo
§ header.blog: Blog
§ header.contact: Kontakt
§ main.title: Analysieren von commit statistiken
§ main.description: Insiderinformationen aus dem git log zur steigerung der produktivität des entwicklerteams.<br/>Schnell und einfach. Keine anmeldungen und Integration en.
§ main.demo: Onlineversion
§ main.demoWithData: Demo mit den testdaten
§ tariff: Lizenz kaufen
§ tariff.personal.title: Persönlich
§ tariff.personal.button: Ist kostenlos
§ tariff.company.title: Corporate
§ tariff.company.button: Lizenz anfordern
§ features
arbeit nach tagen bericht
veröffentlichungsplan und ihre tatsächliche zusammensetzung
analyse der kosten für features und des projekts
liefergeschwindigkeit
vergleich der subunternehmer und ihres beitrags zum projekt
erfolge für programmierer
persönliche empfehlungen zum projekt
automatische aktualisierung von berichten
verarbeitung einer gruppe von repositories
präsentation von berichten nach organisationsstruktur
branding der schnittstelle
§ banner.title: Führen sie ein IT-audit durch?
§ banner.description: Bieten sie kunden berichte über git log mit analysen an
§ banner.buy: Lizenz anfordern
§ banner.example: Beispiel herunterladen
§ console.title: Erstellen wir einen lokalen HTML-bericht.
§ console.description: Sie können das Docker image oder ein JS, PHP, Python, Ruby oder Go paket installieren.
§ consultation.title: Erreichen sie ihre ziele schneller<br/>mit einem erfahrenen mentor.
§ consultation.description: Persönliche Beratung zu Datenanalyse, Metriken und Dashboards.
§ consultation.youtube: Video ansehen.
§ consultation.form: Termin vereinbaren.
